❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
සැබෑ වටිනාකම් රාජ්‍යය
2025 ජීවත් වීමට හොඳම මහල් නිවාස සංකීර්ණය
මහල් අලුත්වැඩියාවන් සඳහා භාවිතා කරන දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල
සුපුරුදුයි නේද?
ස්තූතියි.
හොංකොං වෙළඳාම සහ ආයෝජනය
සුභ උදෑසනක් සර්.
හොංකොං වෙළඳ සහ ආයෝජන
විවේක කාමර ප්‍රවේශ වවුචරය
හෙලෝ සර්.
වාසනාව.
ඊයේ රෑ විශේෂ දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
මේක නරකයි.
අපි ඒක තනියම කරමු.
එන්න, අපි පටන් ගනිමු.
හරි, අපි මේක කරමු.
- ඉන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ අත පෙන්නන්න.
- අනේ නෑ.
හෙලෝ සර්.
මේක හොඳයි!
මම දිනුවා!
මම දිනුවේ එක පාරයි.
- විස්සයි.
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා!
අද වාසනාව මගේ පැත්තේ.
ස්තූතියි.
එයා මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
- කටුස්සා?
- "කටුස්සා"?
ඔහු දොස් පැවරීමෙන් වැළකී සිටීමට සහ ලිස්සා යාමට ප්‍රසිද්ධය.
සූදු පිටියක් වැටලූ සෑම අවස්ථාවකම.
බලමු. රතු, රතු...
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මහල් නිවාස පහසුකම් කළමනාකරුවෙක්.
මහල් නිවාස පහසුකම් කළමනාකරුවෙක්?
ඔව්, නමුත් ඔහු මෙහි VIP කෙනෙක්.
නොගෙවූ ණය ද නැත.
ඒක යුගල දෙකක්!
VIP පහසුකම් කළමනාකරුවෙක්...
රැකියාවට හොඳ වැටුපක් ගෙවිය යුතුයි.
- එයාව හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්, සර්.
සහ ඕ මහතා මෙහි සිටී,
ඉතින් අපි
ඔබේ රැස්වීමට සූදානම් කිරීම් කළා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- එහෙනම් අපි එයාව බලන්න යමු.
- ඔව්, සර්.
මිස්ටර් ඕ, ඔබට ඇත්තටම ඉහළම මට්ටමේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් පිළිගන්නේ
1 ශ්‍රේණියේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇති සාමාජිකයින් පමණි.
නමුත් ඔබේ කාඩ්පත් ණය පොලී අනුපාතය 19.9% ​​කි.
ඔබ කාඩ්පත් ණය තුනක් ලබාගෙන
ඔබේ මුදල් අත්තිකාරම් උපරිම කළහොත්,
ඔබට අපට ආපසු ගෙවීමට හැකි විය යුතුයි.
පාර්ක් මහත්මයා, මට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකියි.
මම මගේ මහල් නිවාසය විකුණනකොට.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒකට දක්ෂයි.
නමුත් ඒ සෝල් වල නෙවෙයි.
නිවාස වෙළඳපොළ එතනින් ඉවරයි.
ඒක කවදා විකුණයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
උනන්දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ලබා දුන් පුද්ගලික තොරතුරු සමඟ අපි ණය ලබා ගන්නෙමු.
ඔබට ප්‍රවේශ කාඩ්පත ලැබුණු විට.
ඔබට සත්‍යාපන කේතයක් ලැබෙනු ඇත.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
- ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න!
- සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට රිදෙන්නේ ඔයාටමයි.
මුහුණු හඳුනාගැනීම අසාර්ථක විය
සිනාසෙන්න, මහත්මයා. ඕ.
නාරා බැංකු කාඩ්පත් ණය සත්‍යාපන කේතය
ඒක 236745.
ණය මුදල ගෙවිලා ගියා.
හරි, රැස්වීම ඉවරයි.
සර්.
අපිට චෝයි මහත්තයා ඉන්න තැන හම්බුනා.
ඇත්තටම? ලියකියවිලි සූදානම්ද?
- ඔව්, මම හැම දෙයක්ම මුද්‍රණය කළා.
- හරි. අපි යමු.
ඔව් සර්.
29 වන වාර්ෂික ජාතික යොවුන් ප්‍රසංගය
චෝයි යේ-වොන්
චෝයි මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔහු ශාලාවට යනවා!
ඔහුව ගන්න!
ඔයා පරක්කුයි.
- ඔයාගේ දුවගේ රංගනය ඉවරයි.
- පාර්ක් මහත්මයා.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ළඟට එන්න එපා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටිලා!
ඒ ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ අක්‍රිය බැංකු ගිණුම් පරීක්ෂා කළා.
ඔයාට වොන් මිලියන තුනක් විතර තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මුදල් ආපසු ගැනීමට අවසර දීම සඳහා කඩදාසි මුද්‍රා තබන්න
.
සහ අවලංගු කිරීමේ පත්‍රිකා
ඔබේ බිරිඳ ගත් ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුව සඳහා .
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
අපි කොහොමත් ඒක අවලංගු කරනවා,
ඒ නිසා දීර්ඝායුෂ ලබමු. ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔබේ මුතුන්මිත්තන්ට හිමිව තිබූ දේශය ගැනත් සොයා බැලුවා .
මගේ මුතුන් මිත්තන්?
ඔයාගෙ මී මුත්තගෙ ඉඩම
රජයට පවරා ගත්තා,
සහ සමහර වන්දි මුදල්
කිසි විටෙකත් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ඒක ඇති.
ණය පියවීමට
ඔයා මට ණයයි.
පාඩු වන්දි ගිවිසුම
- ලොකු මිනිහා.
- ඔව්, සර්.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
හොංකොං වෙළඳ සහ ආයෝජන
විවේක කාමර ප්‍රවේශ වවුචරය
ආහ්, එන්න.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, පාර්ක් මහත්මයා!
ඔබේ අමුත්තන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිට ඇත.
සුදානම් වන්න.
නැහැ!
ඔබ සතු සියල්ල අපේ!
- ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
- චෝයි මහත්තයා!
ඔහුව ගන්න!
වාව්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා එයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ඉඩමවත් බැලුවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි සර්.
මට ඕනෑම දෙයක් හාරා ගත හැකියි.
කැණීමට පෙර පවා තර්ජන කිරීම
ආධුනිකයින්ට සුදුසුයි.
15 වන වාර්ෂික ළමා ක්ෂේත්‍ර දිනය
පළමු ස්ථානය!
මම මේ චරිතය සඳහා කෙනෙකු බඳවා ගත් පළමු අවස්ථාව එයයි , ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් ඔබ පළමු ස්ථානය පවා දිනා ගත්තා. ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම ටිකක් වැඩිපුර එකතු කළා.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් තෘප්තිමත් කිරීමට මම සෑම විටම උපරිම උත්සාහයක් දරමි .
වෙන උත්සවයක් තියෙනකොට මට කතා කරන්න.
- මම ඔයාට 10% වට්ටමක් දෙන්නම්.
- හරි.
අදට ස්තූතියි.
- එහෙනම් බායි.
- බායි.
ඔව්!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එයාගේ අම්මා නෙවෙයි කියලා හොඳටම පැහැදිලියි .
ඔයා ඒ ළමයා දිහා බැලුවෙවත් නෑ.
වේගයෙන් දුවන එක නෙවෙයි වැදගත්ම දේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අවශ්‍යතා ගැන සිතන්න.
අපි වෘත්තීය වෙමු, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා මේකට දක්ෂයි කියලා, හ-රි.
හේයි, මම පළමු ස්ථානය දිනුවා.
ඇගේ අම්මා වේගවත්ම දුවන්නා බව දැනගත් විට මම ඇයට ආඩම්බරයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා .
මම ඇයට හොඳ මතකයක් ඉතිරි කළා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
අඩුම තරමින් ටික කලකට.
ඉතින් ඔයා මට දිගටම ප්‍රසංග එවනවා නේද?
ඔයාට නීති ආයතනයක රැකියාවක් ලැබුණා කියලා බොරු කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නංගි ඔයාගේ පඩිය කළමනාකරණය කරනවා කියලා.
ඔයාට නැති වැටුපක් බොරුවට පෙන්නන්න වෙයි .
ඇයි ඔයා නීතිඥ විභාගය සමත් වුණා කියලා බොරු කිව්වේ ?
මම කවදාවත් බාර් එක පාස් කළා කියලා බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයට කිව්වේ නැහැ මම අසමත් කියලා.
කුමක් වුවත්.
මේක අතාරින්න කලින් නංගිට ඇත්ත කියන්න .
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන්.
චෝයි වූ-ෂික් මෙය
Parasite හි සොන්ග් කන්ග්-හෝට පවසයි.
"පියාණෙනි, මම මේ වංචාව හෝ කිසිම ආකාරයක අපරාධයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ ,
මොකද මම ලබන අවුරුද්දේ මේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා ."
හා-ජියොන්ග්, මම ලබන අවුරුද්දේ පාස් වෙනවා--
රජ රජ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේක තමයි.
මම එයාට ඇත්ත කියන්නයි යන්නේ.
හා-ජියොන්ග්, මම...
ඇත්තම කිව්වොත්…
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. බලන්න.
ඔයා මගේ ඇඳුම් හොරකම් කරලා
මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළාද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රමාණයන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු ඇඳුම් අඳින්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ලොකු ඇඳුම් විලාසිතාවක් කියලා?
මේක විලාසිතාවක්. ඔයාට කිසිම දැනුමක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? හර්සිනා?
මේකට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයා දැන් නීතිඥයෙක්.
ඔබට නිසි ලෙස ගැලපෙන අවම වශයෙන් එක් ඇඳුමක්වත් තිබිය යුතුය .
හා-ජියොන්ග්,
ඇත්තටම ඔයාට මේක ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මට ආපහු ගෙවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ ටියුෂන් එකයි ඇඳුම් ටිකයි.
මම ඒකට 19% පොලියක් අය කරනවා. තේරුණාද?
ණය සහකරු අනුපාත අය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ සහෝදරියක්ද ?
කන්ග් හා-ජියොන්ග්!
සමාවෙන්න. එනවා.
මට සමාවෙන්න.
නීතිඥ කිම්, ඒක අඩු වෙනවා.
ඒක පහළට යනවා.
බී3.
WEE හවුල්කරුවන්ට
නොමිලේ නීති උපදේශනය
ආයුබෝවන්.
නොමිලේ නීති උපදේශකයින්
ඔහ්, වාව්.
ඔයා අද නීතිඥයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කෘතඥ වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
උපදේශක කන්ග් හ-රි
ලිංගික අතවරය, තුවාලය, අපහාසය, වංචාව
එතන එල්ලිලා ඉන්නවද, පාර්ක් මහත්මයා?
මම සනීපෙන්!
එයා යන දිහා බලන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හැමෝම ශක්තිමත්ව ඉමු!
ඔයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම යමක් එකතු කළා.
මේවා ඔයාමද හැදුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ
විමර්ශන ප්‍රධානී, සන් ඩේ-උන්
මේක හොඳයි!
ඔබට අවන්හලක් විවෘත කළ හැකිය.
කොරියාවේ හොඳම ඊල් ආහාර පිසීම
- පාරිභෝගික අංකය 256!
- ඒ මම.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම, සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳයි. ඒක
ගංගනම් වල තියෙන ප්‍රසිද්ධම තැනින් ආපු සුපිරි ඊල් මාළුවෙක්.
පාර්ක් මහතාට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔහු ලිම් යොං-වූං ප්‍රසංගයකට පවා ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තේය.
වෙන කිසිවෙකුට නොහැකි වූ විට.
වෙන්කිරීමක් සඳහා ලකුණු ලබා ගැනීමට මට බොට් එකක් භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
හරි හරී!
ඔහු අපට
සීමිත සංස්කරණ සුඛෝපභෝගී බෑගයක් පවා ලබා දුන්නා.
මගේ බිරිඳට
එයාව අල්ලගන්න හරිම අමාරුයි කියලා.
හර්සිනා පොරොත්තු මාර්ගය
මම මේකට උදේ 4 ට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ පෝලිමේ හිටියා .
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයාට අතුරුපසක් පවා හැදුවා.
සර්.
- ඒ වගේම ඔයාටත්.
- හරි.
ඒ වගේම මගේ පළවෙනි තෑග්ග ඔයාට, සර්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔන්න සර්.
මම හැම විටම ඔබේ බඩට කරදරයක් නොවන උසස් තත්ත්වයේ ආහාර පිළියෙළ කරමි .
මම දුම් පානය නොකළ යුතුයි,
නමුත් මේ විශ්මිත දසුනත් එක්ක ඒක නොකර ඉන්න බෑ .
නමුත් මට ලයිටරයක් ​​නැහැ.
ඔයාලා ඔක්කොම අයින් උනා නේද?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි හැමෝම නැවැත්තුවා.
හරිම දුකයි. මේ මගේ අන්තිම එක.
මට ඒක ඉවත දාන්න බෑ.
මම ගිහින් ඒක අල්ලගන්නම්.
ඔයා වෘත්තීය බැඩ්මින්ටන් ක්‍රීඩිකාවක් වගේ,
මිස් කිම්.
- ඔයාට ස්තූතියි මම ගොඩක් දියුණු වුණා.
- මට ඒක පේනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ තාත්තා
ඒ කාලේ ගහන්නත් කුඩු කරන්නත් දක්ෂයි .
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් එහෙනම් ඔයා එයාගේ පුතාද?
ඔව්. මම එයාගේ පුතා, පාර්ක් හේ-කං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
යහපත්කම.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේමයි, ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම ඔහුට සමාන නැහැ,
නමුත් මම හරිම කඩවසම්.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවා නේද?
මේක බෙහෙත් වලට වඩා හොඳයි.
මේක ඇත්තටම හොඳ උල්පත් වතුරක්.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒවා ගත්තේ නැත්නම් මැරෙයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්, ලොක්කා.
මගේ නෙවෙයි.
මේක හොඳයි.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ නම් ඔබ ඇත්තටම මිය යනු ඇත .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම දැන් විශ්‍රාම ගිහින් ඉන්න නිසා ඔයා මට අභියෝග කරනවද ?
ඔයාට ගහන්න, පොඩි කරන්න ඕනද?
මට ඔයා ගැන දුකයි. එච්චරයි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එසේ කළොත්?
ඔයා මට එවන සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරනකම් මම මැරෙන්නේ නෑ .
නමුත් ඔයා මේ මාසේ ගොඩක් එව්වා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දෙයක් දුන්නේ?
හොඳයි, ඔබ ව්‍යාපාරයේ හිමිකරු.
ඒක ස්වභාවිකයි.
තවමත්, මම නිකම්ම
ඔයා
චරිත ශීර්ෂයට පොඩි කැපුමක් දෙන්න ඕන.
එසේ නොකිරීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
හරි. අපි මැරයන් වගේ ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
නමුත්…
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒ සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන යයිද?
එය කළමනාකරණය කිරීම පහසු නැත,
එය භයානක ය.
ඔයා මට දෙන දේ ඉතුරු
කරලා අනිත් අයට පදිංචි වෙන්න උදව් කරන්න.
ඔබත් පිරිසිදු විවේකයක් ගන්නවා.
ඔයා දැන් ඇති තරම් සල්ලි හොයලා ඉවරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හැමෝගෙම අත්ල තෙල් ගාලා ඉවර උනාට පස්සේ
කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
තවද,
කොල්ලන්ට එයාලගේ මාර්ග අනුගමනය කරන්න උදව් කරන්න මට තව ගොඩක් උපයා ගන්න වෙනවා .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ග්යොං-නාම්, ජෙ-ගිල් සහ බිග් ගයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම සිහින ඇත,
ඒවා කුඩා වුවත්.
සිහින?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මාව මරන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි. නැත්තම් මම...
- තෝ පොඩි කොල්ලා!
- අනේ මන්දා.
ඔයා තාමත් කඩිසරයි.
ඒක ගේන්න, පන්ක්!
මට ඔයාගෙ අත් පේන්නෙත් නෑ.
- ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
- දෙයියනේ...
මාව අතාරින්න!
මම යන්නේ නැහැ.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න!
ඇයි ඔයාට මට ණයට දෙන්න බැරි?
ඔහුගේ ගෞරවය තවමත් ඉහළම මට්ටමේද?
එයා අපේ VIVI වෙලා.
රැඳී සිටින්න.
කුමක් ද?
පාර්ක් මහත්මයා! නියම වෙලාවට.
මේ මෝඩයෝ...
- එයාලා අහන්නේ නෑ--
- සර්.
ඔයා කවද්ද අපේ VVIP වුණේ?
ඉක්මන් කරලා ඒක එයාට ණයට දෙන්න.
මම එය දැනගත්තා.
මම ලොක්කා එක්ක කෙලින්ම කතා කරනකොට දේවල් ඉක්මනින් වෙනවා .
ඔයාට ඇහුනද...
තෝ ජරාව. ඇයි මට එහෙම බැල්මක් දාන්නේ?
හේයි.
මම සතියක් වැඩ කළොත් මට හැම දෙයක්ම ආපසු ගෙවන්න පුළුවන්.
මගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
- එයාට සල්ලි ණයට දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මම ආයෙත් හමුවෙමු සර්.
ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මයා.
- මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- අපි යමු.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
ඔයා ඉන්න! මාව අතාරින්න.
මාව උස්සගෙන යන්න එපා...
අපිට
වහාම මුදල් ආපසු ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
- මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
- ඔව්, සර්.
- යුන්-සෝ.
- ඔව්?
නියෝජිත මැතිවරණ
දැන්වීම සූදානම්ද?
මම දැන් පෙළ සංස්කරණය කරනවා.
ඒක සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
- හරි.
ඒකට එච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ජරාව.
අපේ පදිංචිකරුවන් වැඩි අවධානයක් යොමු කරන බවට වග බලා ගැනීමට අපි අපේ උපරිමය කළ යුතු නොවේද ?
අපි සෑම දිනකම නිවේදන කළ යුතුයි.
හරි. සමාවෙන්න.
හා-ජියොන්ග්.
අපි කැමතියි ඔයා දිගටම කරගෙන යනවාට
ඒ රස්සාව අපිට.
මම ඔයාට කිව්වා, මට බැහැ.
මම කිව්වා නංගිට රස්සාවක් හම්බුනාම නවත්තනවා කියලා.
හා-ජියොන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සහෝදරියගේ තත්වය
ඔබේ තත්වයට වඩා වෙනස්.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට ඇත්තටම ඒක දිගටම කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
චෝයි මහත්මයා! ඔයාට ටිකක් මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
චෝයි මහතා.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
බිම අලුත්වැඩියා කරන්නේ කෙසේද?
මිලියන 365 ක් වැය වේ...
අනේ මන්දා. මේක පිස්සුවක්.
මිලියන තුන්සියයක් දිනා ගැනීම
ඇත්තෙන්ම කේවල් කිරීමකි.
කේවල් කළත් නැතත්,
ඉදිකිරීම් සමාගම
මේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මේක
නිවැසියන්ගේ සල්ලි වලින් අලුත්වැඩියා කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට
අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල හරියටම මේ
සඳහායි.
එය ඔබේ මුදල් නොවන නිසා ඔබ එය නිදහසේ වියදම් නොකළ යුතුය .
මට හොඳටම තිබහයි.
බොන්න මොනවා හරි දෙන්න.
ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි,
නමුත් මම එය
නිසි අරමුණු සඳහා නිසි ලෙස වියදම් කරනවා.
ඒක මගේ රස්සාව.
චෝයි මහතා.
මෙතරම් විශාල මුදලක් වියදම් කරන විට,
මුලින්ම ඔබ
පදිංචිකරුවන්ගේ අනුමැතිය ලබා ගත යුතුයි.
හොඳයි…
මෙය හදිසි කාරණයක් විය.
හදිස්සියක්ද? බිම
කඩා වැටුණාද නැත්නම් මොකක්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මිස් ජැං, ඔයා හරිම...
සංකීර්ණයේ කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කරන ලදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මට මේවා තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණා,
නමුත් මට ඒ සියල්ල තනිවම කන්න බැරි
නිසා, මම හිතුවා බෙදා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ගැන නිතරම හිතුවට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක රස විඳින එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්නම්.
කමක් නෑ. මම දැන් ආවේ.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති. මම දැන් යන්නම්.
ඔයා නියම ලස්සනක්.
අනේ මන්දා.
- මම?
- ආයුබෝවන්.
- ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
එයා කිව්වා මම හරිම ලස්සනයි කියලා.
පයින් ගස් ගොවිපල
ටේගොවොන්
අපි යමු.
යහපත්කම.
- හෙලෝ.
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්
ගීතය යූ-සික්
නීතිපති
චෝයි සියුං-හෝ
කොහොමද ඔයාට?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු
යූ ග්වාං-හෝ
ගොන්යොන්ග් ඩේලි ලී සැන්ග්-ග්යු හි සභාපති
මම කිම් මහතාට බොන්සායි ගසක් යැව්වා.
කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් කිම් මහතා නිදොස් කොට නිදහස්
කර ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු බවට පත් කර තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක යැව්වේ?
ඔහු හරි.
අපේ පුවත්පතටත් කිම් මහතා ගැන දැඩි විවේචන එල්ල වුණා .
ඒ ගැන හිතනකොටම මට...
මට ඕන වුණේ එයාට අවුරුද්ද පුරාම සදාහරිත පයින් ගහ දකින්න විතරයි.
සහ මතක තබා ගන්න
මොනවා වුනත් අපි එයාව ජනාධිපති කරනවා කියලා .
මිස්ටර් සොන්ග්, කිම් මහතාට ඇත්තටම අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
දැනට, ඔහු තමයි වඩාත්ම ඉඩ ඇති අපේක්ෂකයා.
"බොහෝ විට" ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි මේ වෙනකොට එයා වෙනුවෙන් ගොඩක් වියදම් කරලා තියෙනවා.
මෙවර ජනාධිපතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීම අපට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා ඒක අපතේ යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ සැම එය සිදුවන බවට වග බලා ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි .
- අනේ මන්දා.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මෙහෙ.
හොයාගන්න අමාරු වුණේ නැහැ නේද?
හෙලෝ කියන්න.
ඔහු අපේ සමාජයට බැඳෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම බොරුකාරයෝ හොයනවා.
- පොලිස් කොමසාරිස්?
- ඔව්.
ඔහු වසර 30 කට ආසන්න කාලයක්
රාජ්‍ය සේවයේ ගත කරමින්, ශ්‍රේණිවලට නැග්ගේය.
මම මෙතන මිස්ටර් සොන්ග්ගෙන් බැගෑපත් වුණා.
මට ඔයාලා හැමෝම හමුවෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
විනිසුරු යූ.
ඔබේ තීන්දුවලින් වරප්‍රසාද ලත් අය කෙරෙහි සැලකිල්ලක් දැක්වූවා.
සහ
ජනතාවගේ මූලික අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කළේය.
මම ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා, සර්.
ගොන්ග්යොන්ග් ඩේලි හි සභාපති.
ඔබ මාධ්‍ය වාරණයට එරෙහිව දැඩි ලෙස පෙනී සිටියා.
මම ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා.
සහ ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා චෝදනාවට නායකත්වය දුන් අපගේ අභිචෝදක ජෙනරාල්වරයා .
ඇත්තටම ඔයා මගේ ආදර්ශයක්...
හේයි, පොලිස්කාරයා.
ඔයා රසික හමුවකද ඉන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මේක සමාජ රැස්වීමක් නෙවෙයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ඔයාට ඒක කිව්වේ නැද්ද?
මම…
ඒක බලන්න, හරිද?
නමුත් කිසිවෙකුට අප හා එක්විය නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඒ නිසා මම--
බිලියන දහයක්!
ඔයා ළඟ වොන් බිලියන දහයක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න?
මෙහි සිටින ජනතාවගේ
වටිනාකම වොන් බිලියන දහයකට වඩා වැඩිය.
ඔබට අපගේ One Club හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
බිලියන දහයක් ගෙනෙන්න
සාමාජික ගාස්තුව සඳහා.
ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මම සාමාජිකත්ව අවශ්‍යතාවය පැහැදිලි කළා,
ඒ නිසා කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
සාමාජික ගාස්තුව වොන් බිලියන දහයකි.
සාමාජිකත්වයකට බිලියන දහයක්?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේ රටේ කිසිම දෙයක් තේරුමක් නැහැ.
කොරියාවේ බලවත්ම පුද්ගලයින්ට
බිලියන දහයක් අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඒක බිලියන දහයක්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම එච්චර උඩ නැග්ගේ නෑ කියලා.
පිරිසිදුව ක්‍රීඩා කිරීමෙන්.
මම සම්බන්ධතා කිහිපයක් ගොඩනගා ගත්තා.
සල්ලි ටිකක් ගත්තා.
නමුත් දැන් ආපසු සිතන විට,
මම තවත් දූෂිත විය යුතුව තිබුණාදැයි මට සිතේ .
මම සියල්ල එකට සූරා ගත්තත්,
බිලියන දෙකක් විතර තමයි.
මට තව බිලියන අටක් අවශ්‍යයි.
සර්.
ඔයා ඇයි ඒ සල්ලි ඔයාම එකතු කරගන්නේ?
කුමක් ද?
එබිකම් කරන්න බැරි කෙනෙක්ගෙන් ඒක මිරිකා ගන්න
ඔබ ඒවා වියළන විට.
අද කාලේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒකට පරිපූර්ණ කෙනෙක් ඉන්නවා.
පාක් හේ-කන්ග් කියලා කෙනෙක්,
එයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මේ කවුද?
ඔහු ව්‍යාපාරයක් මෙන් සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන යයි.
මුදල් ඉපයීම සහ එකතු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු අනුකම්පා විරහිතයි .
ඇතුලට එන්න.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
මිස්ටර් සන්.
මොකක්ද අවස්ථාව? ඔයා කතා කළේ නෑ.
ඔයාගෙ ඔෆිස් එක නම් හොඳයි මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔබ සාර්ථකයි.
සාර්ථකද? මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
නමුත් හදිසියේම ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම දන්නවා ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අවම වශයෙන්, මම මෙතෙක් දැක ඇති දෙයින්.
- මේ මොකක් ගැනද?
- බිලියන දහයක් වොන් කළා.
මට වොන් බිලියන දහයක් අරන් දෙන්න.
බිලියන දහයක්?
මේ මොන වගේ භයානක විහිළුවක්ද?
සර්.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
එහෙම වෙලා තියෙනවා නම්, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- දැන් ඉඳන්--
- මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔක්කොම කලින් ගෙවනවා වගේ හිතන්න.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වාරික වශයෙන් ගෙවීම වෙනුවට .
මට එච්චර සල්ලියක් කොහොමද?
සල්ලි වලින් විතරක් තියාගන්න.
පාර්ක් මහතා.
අපි ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉඳලා ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයලා තියෙනවා .
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාට කොච්චර ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවාද කියලා.
එපමණක්ද නොව,
ඔයා පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඔබට වාතයෙන් මුදල් උපයා ගත හැකිය.
හැමෝගෙම අත්ල තෙල් ගාලා මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ .
මම අද ඔයාට පැහැදිලි කරගන්න ඕනේ සර්.
මම දැන් විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මම විහිළුවක් නොකරන බව මට ඔබට පෙන්විය හැකියි.
- සර්.
- මාව අතාරින්න.
- සර්...
- යන්න දෙන්න!
පුතා මහත්තයා!
මොකද වෙන්නේ සර්?
ඔහුට වොන් බිලියන දහයක් අවශ්‍යයි.
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
හොඳයි, මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අත්ල ටිකක් ආලේප කිරීමට කාලයයි.
ඔහුට සල්ලි හිඟයි වෙන්න ඇති.
සුපුරුදු විදියට නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න!
- යන්න!
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන සේවකයෙක්!
මම ඔබට කියන්නේ, මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
කරුණාකර නිහඬව ඉදිරියට යන්න!
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මම මගේ නීතිඥයාට කතා කරනවා!
මාව අතාරින්න!
මම මෙතන කෙනෙක්ව අනුගමනය කළා විතරයි!
කරුණාකර ගන්න.
මිස්ටර් සන්, සෝල් පොලිස් ප්‍රධානියා
මේක පිස්සුවක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නවත් වන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මේ තැන සූදු පිටියක්ද?
පෙනෙන විදිහට,
ඉහළම මට්ටමේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඇති පුද්ගලයින් පමණක් ඇතුළත් විය.
මම ඔයාට විනාඩියකින් ආපහු කතා කරන්නම්, පැටියෝ.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද? ඒ ජරාව!
ඔහු මට ගැහුවා!
- ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- එයා මට ගහනවා!
- මොකක්ද?
මැරයෙක් මට ගැහුවා! පොලිසියට කතා කරන්න!
- පොලිසියට කතා කරන්න!
- පොලිසිය!
මම කවද්ද ඔයාට ගැහුවේ? මම...
- මොකද වෙන්නේ?
- මැරයෙක් මට ගැහුවා!
- එයා පැහැදිලිවම මැරයෙක්.
- නෑ, මම...
හරි, මම ඇවිදිනකොට පය පැටලුනා...
සර්, පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර, ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
පාර්ක් හේකාං මහතා
අපි ශ්වසන විශ්ලේෂක පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
එය 0.09 යි. ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කෙරේ.
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා එළියට යන්න.
නමුත් මම බිව්වේ නැහැ!
මට කොහෙත්ම බොන්න බෑ.
මට මත්පැන් බිංදුවක්වත් බොන්න බෑ.
පාර්ක් හේකාං මහතා
එතනට යන්න.
ඉන්න.
සර්, ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ
කාන්තා සිරුරු නීති විරෝධී ලෙස රූගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා වී ඇත.
මොකක්ද? ඉන්න. නීති විරෝධී රූගත කිරීම්?
මගේ ෆෝන් එක මෙතන. බලන්න.
මට තියෙන්නේ පාන් වල ෆොටෝ විතරයි!
පාර්ක් හේකාං මහතා
මෙන්න. බලන්න.
ඒ මගේ දුරකථනය. ඉන්න...
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒ ගැටලුව ගැන...
හොංකොං ට්‍රේඩින් ඇන්ඩ් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි පාර්ක් යොන්ග්-මෑන් මහතා ?
මේ මොකක් ගැනද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වගකීම
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
අපි සූදු පිටියක් වැටලුවා,
ඒ නිසා අපි ප්‍රධානියා ගෙන්න ඕනේ.
ඒක එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම ගෙනාවා.
ඔයාගේ මිනිස්සු නිදහස් කළාට හිලව්වක් විදිහට මම මේක ගන්නවා .
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමට ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඔයාට මාස තුනක් දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සඳහන් කළ බිලියන දහයට.
මාස තුනකින් මට ඒක ගේන්න.
සහ යොන්ග්-මෑන්?
මටත් රක්ෂණයක් ගන්න ඕන.
මම පාක් යොන්ග්-මෑන්ව බිලියන දහයකට හුවමාරු කරගන්නම් .
කැපී පෙනෙන මලල ක්‍රීඩක සම්මාන
පාර්ක් හේ-කන්ග්
ක්‍රීඩා සම්මාන
ඩේජුන් උසස් පාසල්
උද්‍යානය හේ-කැන්ග්
ඌ කව් ද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර මොනවද කරන්නෙ ?
ඔබ විය යුතුයි
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඔයා කව්ද?
මේ…
ඔයාගෙ තාත්තා මගෙන් වොන් මිලියන 30ක් ණයට ගන්න අත්සන් කරපු ණය ගිවිසුමද ?
ඒ වගේම ඔයා, පාර්ක් හේ-කන්ග්,
ඇපකරු.
ඔහු කොහේ ද?
ඔව්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ හීනෙ කුඩු කළා,
දැන් මාවත් විකුණන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව එළවලා දාන්න!
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය නිසි ලෙස කළමනාකරණය කළ යුතුයි!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
එතකොට එයා තමන්ව මගේ පුතා කියලද කියන්නේ?
පියෙක් තමන්ගේම දරුවාට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
අපි හොඳින් අහනකම් යන්න.
ඔයා අඬලා ඉවරද?
මට "මම ඔයාගේ තාත්තා" කියන දේ කරන්න බෑ,
නමුත් ඔබේ බිඳුණු සිහිනය සැබෑ කර ගන්නා තුරු ඔබට මා වෙනුවෙන් වැඩ කළ හැකිය.
නැවත එකට.
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
මෙහි කෑම පුදුම සහගතයි.
පරිපූර්ණ සමබර ආහාර වේල්...
ඔතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඒක මගේ පරණ උපන් ගම වගේ දැනෙනවා.
හේ-කන්ග්, මාව එළියට ගන්න ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා .
කොහොමත් මට ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නෑ.
අනිත් අයව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඒ හැමෝම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
විකාර කපා දමන්න.
අවුරුදු 20 කට පෙර මම ඔබව මගේ රැකවරණය යටතට ගත් දා සිට
,
ඔයා දැනටමත්
මට හොඳ පුතෙක් වෙලා ඉවරයි.
ඒ නිසා අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
සහ ඔබේම දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නැත.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
පාර්ක් මහතා.
අපි මේක නිදාගෙන ඉන්න ඕනද ?
මිස්ටර් පුතා ගැනත් අපිට ඇති තරම් කුණු තියෙනවා.
ඔහුව බිම හෙළීමට එය ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
ඔහු යොන්ග්-මෑන් ළඟ නතර වෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාලටත් ආවා.
ඔහුට පහසුවෙන් ඔබේ ජීවිත විනාශ කළ හැකිය.
තවමත්, එය බිලියන දහයකි.
අපිට වොන් බිලියන දහයක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
මේ වන විට අපෙන්
වොන් බිලියනයකට වඩා කප්පම් ගෙන තිබෙනවා.
නමුත් බිලියන දහයක්?
දැන් ගිහින් ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
අපි කොහොමත් කල්ලියක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ කල්ලි නායකයා නෙවෙයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පමණයි,
ඔබ සේවකයින්.
මේක අත්හැරීමක් කියලා හිතන්න.
මම ඔයාට දෙන්නම්
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප පසුව.
අපේ පරණ ලොක්කා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
එයා මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
මම එයාව බලාගන්නම්.
යන්න.
යාලුවනේ.
ඔයාට විශ්වාසද යන්න හරි කියලා?
යන්න.
මම යන්නම්.
බායි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
බායි.
ඉන්න.
යාලුවනේ.
මම පසුව ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
යොන්ග්-මෑන්ගේ නව ආරම්භයට ජය වේවා!
සර්.
මම අයින් වෙන්නේ නැහැ.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
සර්…
මම…
මමත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ග්යොන්ග්-බුක් විට…
ළදරුවෙක් විතරයි,
අපේ ලොක්කා එයාගේ ඩයපර් මාරු
කරලා එයාට කියවනවා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ඔහුව ඇති දැඩි කළේය.
මට නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් ඔහු තමයි රහසින් මුදල් ගෙව්වේ
මගේ ටියුෂන් එකට.
ඔහු නිතරම මගේ ඉවුම් පිහුම් අගය කළා.
මට පුදුමාකාර දක්ෂතා තියෙනවා කියලා කිව්වා.
මගේ කෑම කන්න මිනිස්සු පෝලිමේ එනවා කියලා එයා කිව්වා.
මම අවන්හලක් විවෘත කළා නම්.
එයා තමයි මගේ හීනෙ හොයාගන්න උදව් කළේ.
පාර්ක් මහතා,
අපි ඔබට උදව් කරමු.
අපේ පරණ ලොක්කාව බේරගන්න.
අපි දැන් කල්ලියක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් පමණක් නොවේ
, නේද?
ඔහු හරි.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, එකට මැරෙනවා.
අපි ඔබට උදව් කරමු!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
- ඔව්.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
බිලියන දහයක්.
මට විශ්වාසයි අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ද්විත්ව ඇසිපිය සැත්කමක් තරමක් සරලයි,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා මට ආපහු සල්ලි නොදුන්නොත්,
ඔබට
ස්ථිර නිර්වින්දනයක් ලබා දිය හැකිය.
උසාවිය
නඩු පවරන්නා මහත්මයාණෙනි, සර්!
අද විත්තිකරු
පුරුද්දක් ලෙස නීති විරෝධී සූදුවට සම්බන්ධ වී සිටියේය.
නීති විරෝධී සූදු අරමුදල් ආපසු නොගෙවීම සම්බන්ධයෙන් මට යමෙකුට නඩු පැවරිය හැකිද ?
ඔබ වෙත සම්බන්ධ වීමට මෙතරම් අපහසු වූයේ ඇයි?
යූන් ජියොන්ග්-බොක්
ඔයා දැන් ගෙවන එක හොඳයි.
හෙලෝ. ටික කාලයක් ගියා සර්.
ආයුබෝවන්.
නමුත් කවුද…
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මෙය සැබෑ වටිනාකමයි.
මේ මිලට, ඔබට හොඳ දෙයක් ලැබෙනවා.
අපි නොගෙවූ ණය එකතු කළා
, මගේ කාර් එකයි මහල් නිවාසයයි පවා විකුණුවා,
නමුත් අපට ඇත්තේ මෙයද?
අනේ මන්දා.
සති දෙකකට කලින් පළවෙනි උපන්දින සාදයක්,
දැන් මන්-සික්
ලබන මාසයේ ඔහුගේ 60 වන උපන්දින සාදය පවත්වනවා.
මේ දවස්වල 60 වෙනි උපන්දිනය සමරන්නේ කවුද ?
විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ හැමෝම සල්ලි එකතු කරනවා කියලා මම දන්නවා
, ඒත් ඒ මෝඩයා...
මම කියන්නේ, ඔහු
අපෙන් මිලියන 100කට වඩා අරගෙන තියෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
ඒ එයාගේ පුතාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ,
ලබන මාසේ එයාට වයස 60ක් වෙනවා නේද?
එයාට අවුරුදු 59 දී දරුවෙක් හිටියාද?
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
උපන්දින සාදයේදී ඔහු කොපමණ මුදලක් රැස් කළාද ?
මට කොපමණ දැයි විශ්වාස නැත,
නමුත් සාදයෙන් පසු ඔහු මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත් බව මට ආරංචි විය .
මහල් නිවාසයක්ද? කොහෙද?
- ගංගනම් වලද?
- ඔව්.
අපිත් යමක් සත්කාරකත්වය දැක්විය යුතුයි.
- මොනවා හරි සත්කාරකත්වය දරනවාද?
- අපි සල්ලි දීලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අඩුම තරමේ මිලියන 600ක් වෙයි.
මේ වතාවේ අපි ඒ සියල්ල නැවත ලබා ගනිමු.
මොන වගේ සිදුවීමක්ද?
විවාහ මංගල්‍යයක්!
විවාහ මංගල්‍යයන් මගින් වැඩිපුරම මුදල් තෑගි ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත් අපට මනාලියක් නැහැ.
මැඩම්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
WEE හවුල්කරුවන් සඳහා
නොමිලේ නීති උපදේශන අයදුම්පත
මගේ පුතා මැරිලා.
මිනිස්සු මට කියනවා
මට උරුමය
හෝ යමක් අත්හැරීමට සිදුවේ,
නමුත් මට නීතිඥයෙක් බඳවා ගැනීමට මුදල් නැහැ .
ඔබ නියම ස්ථානයට ආවා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා වගේ අයට උදව් කරන්න.
- ඔයා මරණ වාර්තාව දැම්මා නේද?
- ඔව්.
මේ ෆයිල් ටික ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට මේක කරන්න සල්ලි ලැබෙනවා.
මිස් කන්ග්.
ඔව්?
හොඳයි…
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි ඒ වගේ අවස්ථා වලට ගනුදෙනුකරුවන් යවනවා කියලා ?
ඒක ගෙවපු නඩුවක් වෙන්න තිබුණා.
යොන්ග්-ජු
ඇයට එතරම් මුදලක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔයාට ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- දැන් ඔයාට ඕන දේවල් තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නංගිට සල්ලි යවන්න ඕන.
ගනුදෙනුව.
ඔබේ සුන්දර සංගමයට උණුසුම්ම සුබ පැතුම්
- හෙලෝ!
- මම මෙතන.
- හේයි.
ඔහු මෙහි සිටී.
වාව්.
මම අපරාධ චිත්‍රපටයකද ඉන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
කවුද විවාහ වෙන්නේ?
අපි විවාහ වෙනවා
ගෲම්
පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
පාර්ක් හේ-කන්ග් සහ කිම් මින්-ජි
සුභ පැතුම්, හේ-කෑන්ග්
ඔබේ සහෝදරයා, තදයෝෂි
ලොක්කා!
- ටිකක් එහාට යන්න.
- මොකක්ද?
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි මට?
අපි දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
ඔයා මනාලයා නම් අපිට වැඩිපුර සල්ලි ලැබෙනවා.
වාව්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාගේ තොල් හරිම ලස්සනයි.
එයා තමයි ඔයාට හම්බුන කඩවසම්ම ගනුදෙනුකරු
, නේද?
බලන්න?
පාර්ක් මහත්මයා!
අපගේ සියලුම විශ්‍රාමික සාමාජිකයින් මෙහි සිටී.
ස්ථානය අමුත්තන්ගෙන් පිරී ඇත!
නමුත් අපි දැනටමත් හරක් මස් ටාටාර් වලින් ඉවත් වී සිටිමු.
මනාලිය මෙහි සිටිනවාද?
මම?
මම අද විවාහ වෙනවාද?
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්නේ.
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයා මේකප් එක හදාගන්න ඕන.
යම් ආකාරයක වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
මම හිතුවේ මම අමුත්තෙක් වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. මට මේක කරන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව යොං-ජු යොමු කළා කියලා.
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න බෑ.
අපි අන්තිම මොහොතේ තවත් මනාලියක් සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
- මම ඔයාට ත්‍යාගශීලීව ගෙවන්නම්.
- මැඩම්.
ඔයා ඒ මිනිස්සු එළියේ ඉන්නවා දැක්කේ නැද්ද?
උන් මැරයෝ වගේ පේනවා.
මනාලයා
පාතාල ලෝකයේ කෙනෙකු විය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඔයාට දැන්ම යන්න බෑ!
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිලියන පහක් දිනා ගත්තා.
ගනුදෙනුව.
පාර්ක් හේ-කංගේ විවාහය
සහ කිම් මින්-ජි ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි...
මම දන්නවා මේක අතිමහත් විය හැකි බව,
නමුත් මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
කොහොම හරි, අපි මේක කරමු.
තදින් අල්ලගන්න.
... අපි මනාලිය හා මනාලයා හමුවෙමු.
කරුණාකර ඔවුන්ව
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
මනාලිය හා මනාලයා දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
- Park Hae-kang!
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස ජීවිතය බෙදා ගැනීම
පහසු නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් ඔබ එකිනෙකාගේ භාගය ලෙස ජීවත් වන්නේ නම්
විශ්වාසවන්තව එකට ජීවත් වන්න,
ඔබ…
සතුටින් එකට ජීවත් වන්න.
ඊළඟට, මෙම ප්‍රීතිමත් එකමුතුව සැමරීමට,
මනාලයාගේ සගයන් සූදානම් කර ඇත
විශේෂ කාර්ය සාධනයක්.
කරුණාකර අත්පොළසන් නාදයකින් ඔවුන්ව පිළිගන්න .
අපි සිනාසෙන්න යනවා, නැවතත් සිනාසෙන්න
මේක සතුටුදායක මොහොතක්, සතුටුදායක දවසක්
ඔබේ උරහිස් කෙළින් කරන්න
සහ ඔබගේ සියලු කරදර මකා දමන්න
ඔබේ දුක අමතක කරන්න, කිසිදා අඬන්න එපා
දැවෙන හිරු එළිය යට, අව්ව සහිත දවසක්
හොඳ දේවල් පමණක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න
ඔබේ මාර්ගයට පැමිණීමට
විශාල අහස මෙන්, හයියෙන් සිනාසෙන්න
තවද විශාල ලෙස සිතන්න
ඔබේ කඳුළු අමතක කරන්න, කිසිදා අඬන්න එපා
දීප්තිමත් හිරු එළිය වගේ, හිරු එළිය වැටෙන දවසක් වගේ
ඔබේ දවස් සතුටින් පිරී ඉතිරී යන්නැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
පාක් හේ-කං!
සුභ පැතුම්, පාර්ක් හේ-කං!
පරිපූර්ණ පින්තූරයක්, පාර්ක් හේ-කන්ග්!
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අවසාන වශයෙන්, මනාලිය හා මනාලයා එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
ඡායාරූපයට හාදුවක්?
- හාදුව! හාදුව!
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා සිපගන්නම ඕන!
තවත් මිලියන දෙකක්.
- හාදුව! හාදුව!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට වැඩිපුර ගෙව්වා.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
ඒක හරි ප්‍රමාණයද?
හාදුවකට වැඩිපුර මිලියන දෙකක්.
ඔව්. හැම දෙයක්ම ඇතුලේ තියෙනවා.
නමුත් ඒක නිසි හාදුවක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හාදුව.
මම මගේ මාපටැඟිල්ල සිප ගත්තා විතරයි,
ඒක ඔයාගේ තොල් ළඟ තිබුණා.
තවමත්, අපි ස්පර්ශ කළා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම සාධාරණ මුදලක් ගෙව්වා, මම කියන්නේ...
මම ඒකට ඔයාට ඕන තරම් ගෙව්වා.
මම ඔයාගේ හැඟීම් ගැනත් කරදර වෙන්න ඕනද?
ඔබ ව්‍යාජ මනාලියක් කුලියට ගෙන
මහා විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වුවා.
මට දැනෙන්නේ මම
මොකක් හරි ලොකු වංචාවකට සම්බන්ධ වෙලා වගේ.
ඒක වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
එපමණක්ද නොව, මෙයද තිබේ…
එහි යම් සංවේදී බවක් තිබුණා.
හොඳයි, ඔයා තමයි කිව්වේ,
"ගනුදෙනුව."
ඔයා ඒක හරිම කැමැත්තෙන් කිව්වෙ.
කෙසේ වෙතත්,
මේක අපි දෙන්නටම අප්‍රසන්න දෙයක් වුණා,
ඒ නිසා අපි ආයෙත් පාරවල් බඳින්න එපා.
නීතිය පිළිබඳ රැකියාවක් කරන කෙනෙක් විදිහට,
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
නීතියේ දකුණු පැත්තේ සිටින්න.
අපි යොන්ග්-මෑන්ට උදව් කිරීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
අවධානය යොමු කරන්න.
අපිට තාමත් බිලියන 6.5ක් අඩුයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
එකතු කිරීමට ඇත්තේ කටුස්සාගෙන් පමණයි
, නමුත්...
අද වාසනාව මගේ පැත්තේ.
ස්තූතියි.
- නමුත් මොකක්ද?
- මම ඔහුගේ කළමනාකරණ කාර්යාලයට ගියා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔහුව දැනට අවශ්‍යයි කියලා.
ඕනද? මොකටද?
වංචා කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම.
පොලිසියට කලින් එයාව හොයාගන්න.
එයා වංචා කරපු සල්ලි වලින් මට ආපහු ගෙවන්න කියන්න .
මට දැන් කටුස්සා ඉන්න තැන හම්බුනා.
එයා ඔසාන් වල ඉන්නේ.
දැන්ම. එයාව ගන්න.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්! කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
පාර්ක් මහතා මෙහි සිටී.
සර්!
පාර්ක් මහත්මයා!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
එයාලට කියන්න මාව යන්න දෙන්න කියලා.
මට දැන් සීතලයි.
- කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න!
- මගේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි මිලියන 20ක් ලබා ගත්තා,
ඒ වගේම අපි ඔහුගේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම පරීක්ෂා කළා.
ඒක 8 ශ්‍රේණිය.
එතකොට එයාට මට ආපහු ගෙවන්න බෑ.
තෝ අපතයෝ!
ඔයාලා මැරයෝ රැලක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාලා
සූදු පිටියකින් සුළු මුදලක් උපයන පහත් මිනිස්සු!
ඔයාට කාවවත් මරන්න බෑ!
එහෙනම් එන්න! මාව මරන්න!
පටන් ගන්න! මට සීතලයි!
- මම සීතල වෙලා මැරෙයි නැත්නම් වැටෙයි!
- 2 වන මට්ටම!
උත්සාහ කරන්න...
මට උදව් කරන්න! මට සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි.
මම බොරුවට රඟපාන්නේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
පාර්ක් මහතා.
මෙතන නිවාස 10,000ක් විතර තියෙනවද?
කුමක් ද?
මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය!
නිවාස 10,000ක් විතර තියෙනවද?
9,800ක් තියෙනවා.
මම මෙහෙ එන ගමන් දැක්කා
ඔබේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය ගොඩනැගිලි නියෝජිත මැතිවරණයක් පවත්වන බව .
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
- එයාව විසි කරන්න. අපි යමු.
- ඉන්න!
ලේසි සල්ලි තියෙනවා.
ඔබ නොදන්නා මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ !
මගේ ජැකට් එක පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ සාක්කුවේ සටහන් පොතක් සහ ගිණුම් පොත් කිහිපයක් තිබෙනවා .
ඔයා ඒක දැක්කම මාව විශ්වාස කරයි.
දැනට එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අනිත් පැත්ත.
මේක විහිළුවක් වෙන්න ටිකක් දුර යනවා නේද ?
මේ කුමක් ද?
මම මඟ හැරිය දේවල් පිළිබඳ වාර්තා.
මම නඩත්තු ගාස්තු
සහ ප්‍රසම්පාදන වියදම් වැඩි කළා.
සහ
ලංසු තැබීමේ තරඟකරුවන්ගෙන් ගෙවීම් ලබා ගන්නා ලදී.
මම ඒ හැමදේකින්ම සල්ලි අරගෙන සූදු කෙළුවා.
ඉතින් මේක ඔයා කුණු කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂියක්...
මම සතියක් වැඩ කළොත් මට හැම දෙයක්ම ආපසු ගෙවන්න පුළුවන්.
මගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ.
ජලනල කාර්මික ද්‍රව්‍ය
විදුලි සැපයුම්
නත්තල් උත්සවය
බාහිර බිත්ති ඉදිකිරීම
නඩත්තු ගාස්තු, ආරක්ෂක සේවා…
ජ්‍යෙෂ්ඨ මධ්‍යස්ථාන ප්‍රතිසංස්කරණය
සැපයුම් සංවිධානය, භූමි අලංකරණය…
බිලියන හතරක්?
ඔයා වොන් බිලියන හතරක් සාක්කුවට දැම්මාද?
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ
නිවාස 1,200ක් පමණයි තියෙන්නේ,
මම ඒ තරම් දේවල් අඩු කළා.
නමුත් මෙම ස්ථානය
නිවාස 10,000 කට ආසන්න සංඛ්‍යාවක් ඇත.
එහෙනම් ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණයක් මඟ හැරිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
බිලියනයක්ද? බිලියන දෙකක්ද?
ඒක සාක්කුවේ මුදල් මාරුවක්!
ඔබට බිලියන දහයක් පවා ඉතිරි කර ගත හැකිය!
මම ඇත්තටම කියන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා!
බිලියන දහයක්?
ඔව්.
අපිට මඟ හරින්න පුළුවන්
බිලියන දහයක් දිනා ගත්තා
මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයෙන්?
මහල් නිවාස රැකියාව
එහෙනම් අපි බිලියන දහයක් ඉතුරු කරගන්නේ කොහොමද?
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා වන්න,
පසුව සභාපති වන්න.
ඇත්තටම මෙතන බිලියන දහයක් ඉන්නවද?
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල කොපමණ දැයි ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
දිගු කාලීනව මොකක්ද?
ජයග්‍රහණ 17,857,420,000ක් තියෙනවා.
සංකීර්ණ පදිංචිකරුවන්
කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
හැමෝම තමන්ගේම ජීවිත සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔවුන් ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේවත් නැහැ.
-ඔබ ගොඩනැගිලි නියෝජිත තනතුර සඳහා තරඟ කළ යුතුයි.
- ඔබ තනිවම ජීවත් වෙනවාද?
තනිව ජීවත් වන කිසිවෙකු ගොඩනැගිලි නියෝජිත තනතුර සඳහා තරඟ කරනු මම කවදාවත් දැක නැත
.
ඒ අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල ගන්න අපිට පවුලක් අවශ්‍යයි .
අම්මා, තාත්තා, ආච්චි, සීයා.
මිනිස්සු ඒකට කැමතියි.
අපි එකට යමක් කරමු.
මාස තුනක් මගේ බිරිඳගේ චරිතය රඟපාන්න.
-මොකක්ද චරිතය රඟපාන්නේ?
- මගේ බිරිඳ.
මිලියන සියයක්.
මාස තුනකට මිලියන සියයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥